1. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
2. Drone activity confirmed at multiple Denmark airports
3. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
4. Israeli strikes kill dozens in Gaza City, hospitals say, as offensive expands
5. 'There's no way we can afford $100,000': Small firms scramble over H-1B visa fees
6. Trump demands inquiry over UN 'triple sabotage'
7. Australian film altered in China to make gay couple straight
8. Kindy parents told to pay thousands for kids' art - sparking uproar and a midnight heist
9. 'No warning' - residents reel from deadly flood after typhoon bursts Taiwan lake
10. 'Film me all you want' - teenage girls with no fear of police torment a UK high street
11. 'Anti-ICE' message on ammunition at Dallas shooting that killed immigration detainee
12. Russia will expand aggression beyond Ukraine if not stopped, Zelensky warns
13. BBC and news agencies launch film calling on Israel to allow foreign journalists into Gaza
14. More to explore
15. China makes landmark pledge to cut its climate emissions
16. Howling winds and sheets of rain: Inside Chinese city battered by Typhoon Ragasa
17. Matthew McConaughey on starring with his family in film about California's deadliest wildfire
18. America's blame game over Canada's wildfire smoke misses the point, experts say
19. Steve Rosenberg: Russia brushes off Trump's claim of 'paper tiger' in aimless war
20. Moment sinkhole pulls down power lines in busy Bangkok street
21. How doctors are responding to Trump's autism announcement
22. Most watched
23. Watch: White House replaces President Biden portrait with image of an autopen
24. Watch: Moment water shatters glass doors of Hong Kong hotel
25. Syrian leader addresses UN General Assembly for first time in almost 60 years
26. Moment police storm Thai mansion allegedly used as scam centre
27. Also in news
28. Jimmy Kimmel's return draws record ratings despite limited showing
29. Killed seeking food - Jeremy Bowen on Abdullah's shooting and Gaza's lethal aid system
30. Jessica Chastain 'not aligned' with Apple's decision to pause The Savant
31. Greenland contraception scandal victims hear Danish PM's emotional apology
32. Malawi's ex-president wins election in comeback at age 85
33. China makes landmark pledge to cut climate emissions but falls short of global targets
34. Most read
35. 'Film me all you want' - teenage girls with no fear of police torment one High Street
36. Born in India, but not Indian: 'Stateless' man fights for citizenship
37. Huntington's disease successfully treated for first time
38. Sport
39. Europe 'fuelled by something money can’t buy' - Donald
40. Why Emery's position remains strong as Villa head into new era
41. 'A cool scene' - but will Bethpage's first tee intimidate Europe?
42. EFL Cup draw: Liverpool get Palace, Newcastle host Spurs & Cardiff visit Wrexham
43. Eze scores first Arsenal goal in cup win at Vale
44. Why 'Wood has to watch his back' as Igor Jesus shines
45. Rodgers' 'realism' hints at Celtic's new normal in Europa League
